itemGroup.Bonyindustrialtech=Bit Mod

item.nyt.name=Nyt
item.vice.name=Vike
item.basicbattery.name=Bater√≠a
item.stonestick.name=Piedra Labrada Barra
item.stickcarver.name=Barra Tallador
item.ironstick.name=Barra de Hierro
item.diamondstick.name=Barra de Diamante
item.emeraldstick.name=Barra de Esmeralda
item.goldstick.name=Barra de Oro
item.axenyt.name=Hacha de Nyt
item.picknyt.name=Pico de Nyt
item.swordnyt.name=Espada de Nyt
item.spadenyt.name=Pala de Nyt
item.hoenyt.name=Azada de Nyt
item.axevice.name=Hacha de Vike
item.pickvice.name=Pico de Vike
item.swordvice.name=Espada de Vike
item.spadenyt.name=Pala de Vike
item.hoenyt.name=Azada de Vike
item.axebemerald.name=Hacha de Esmeralda
item.pickbemerald.name=Pico de Esmeralda
item.swordbemerald.name=Espada de Esmeralda
item.spadebemerald.name=Pala de Esmeralda
item.hoebemerald.name=Azada de Esmeralda
item.axebquartz.name=Hacha de Cuarzo
item.pickbquartz.name=Pico de Cuarzo
item.swordbquartz.name=Espada de Cuarzo
item.spadebquartz.name=Pala de Cuarzo
item.hoebquartz.name=Azada de Cuarzo
item.glowstonestick.name=Barra de Priedra Brillante
item.ironbitcoin.name=Bitcoin de Hierro
item.goldbitcoin.name=Bitcoin de Oro
item.diamondbitcoin.name=Bitcoin de Diamante
item.redstonestick.name=Barra de Piedra Roja
item.lapisstick.name=Barra de Lapis
item.quartzstick.name=Barra de Cuarzo
item.nytstick.name=Barra de Nyt
item.vicestick.name=Barra de Vike
item.ironflint.name=Pedernal de Hierro
item.bonyiumingot.name=Lingote de Bonyio

tile.nytore.name=Mineral de Nyt
tile.viceore.name=Mineral de Vike
tile.furnacenytidle.name=Horno de Nytrogenica
tile.nytblock.name=Bloque de Nyt
tile.viceblock.name=Bloque de Vike
tile.chromeglass.name=Cristal Chrome
tile.machineblock.name=Bloque de Apparatus
tile.irongravel.name=Grava de Hierro
tile.clearglass.name=Christal Claro

container.nytfurnace=Horno de Nytrogenica
